～
山本:こりゃあ 春水！
お主 また勝手に
わしの部屋に入りおって！
(京楽)うわぁ～！
ごめん ごめん ごめんって！
(山本)なんちゅう
心のこもっとらん謝罪じゃ！
許さん！
(京楽)う～わっ…｡
こもってるって！
入ったのは 悪かったよ｡
でも 山じいも絵なんか飾るんだ～
って 気になって…｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ… ったく ｸｿｼﾞｼﾞｲ…｡
ソウル・ソサエティ
あれは むか～し 尸魂界に現れた
化け物じゃ｡
尸魂界が大変なときに現れて
もっと大変にしてしもうた｡
もう現れることはない｡
もし また
現れるようなことがあれば
そのときは…
山本:わしが ここに戻ることは
ないじゃろう
(倒れる音)
(京楽)山じい!!
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)死神どもの長とはいえ
死する様は哀れなものだな｡
山本重國｡
行くぞ ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ｡
(ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ)はい｡
んっ？
死しても逃がさぬとでも
言うつもりか｡
くだらぬ｡
山本重國 半端者よ｡
私がなぜ ５人の特記戦力から
貴様を外したか
知る由もなかろう｡
貴様 なぜ 左腕を治さなかった？
あの人間の女に命じれば
治すことはできたはずだ｡
わかっている｡
貴様は 人間を
利用したくなかったのだ｡
知っているぞ｡
貴様は 藍染との戦いのさなかも
人間である黒崎一護を
巻き込むことを案じていた｡
そして今も 尸魂界だけでなく
現世までも その背に負って
私の前に立ち そして敗れた｡
貴様は弱くなった 山本重國｡
かつての貴様は 違った｡
貴様が創設した当初の
護廷十三隊は
護廷とは名ばかりの
殺伐とした殺し屋の集団だった｡
だが それゆえに
恐るべき集団だった｡
それを束ねる山本重國｡
貴様は まさに剣の鬼｡
敵を討つに利するものは
すべて利用し 人はもとより
部下の命にすら 灰ほどの重みも
感じぬ男だった｡
クインシー
だが 我ら滅却師を せん滅して
それは変わった｡
安らかな世を
手に入れた貴様らは
護るべきものを増やし 慈しみ
つまらぬ正義や誇りのために
二の足を踏む
惰弱の一群に成り下がった｡
貴様は死ぬまで
知らぬままだったがゆえに
教えてやる｡
尸魂界は これから死ぬが
護廷十三隊は千年前
我らとともに 死んだのだ｡
仕上げだ｡
シュテルンリッター
星十字騎士団 全名に伝えよ｡
尸魂界を徹底的に 蹂躙せよ！
～
なっ…｡
何だ!?
ゾルダート
(ﾛﾊﾞｰﾄ)進め 聖兵｡
賊軍の雑兵か！
ﾋｨｯ…｡
引くな！ この程度の連中！
うぐぁ～！
ｸﾞｧｯ！
ｶﾞｧｯ…｡
～
うぅ… つ… 強い｡
たす… 助けを…｡
あっ…｡
～
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)終わりだな｡
(一護)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
消えるな｡
消えるな！
消えるな!!
消えるな～っ!!
(阿近)ようやくか｡
悪ぃな｡ 本当は もっと早くに
こっちから
開けてやりたかったんだが…｡
うまく… いかねえもんだ…｡
(ｼｬｽﾞ･ﾄﾞﾐﾉ)あん？ なんだ？ ﾃﾒｴは｡
俺は 星十字騎士団 ｼｬｽﾞ･ﾄﾞﾐﾉ｡
与えられた力は…｡
おい 頑張れ！ あっ！
(衝撃音)
(ﾏｽｷｭﾘﾝ)霊圧が消えた？
(ﾊﾞﾝﾋﾞｴｯﾀ)何よ 今の!?
(白哉)ﾙｷｱと 恋次は
生きていたか？
あぁ 大丈夫だ 生きてる｡
そうか よかった…｡
私は もう… 長くはもたぬ｡
護廷十三隊隊長として
霊廷を踏みにじる
卑劣のやからを
倒すこともできず
多くの隊士たちを
死に至らしめ
その部下や
家族たちを悲しませ…｡
あげく
ぶざまに敗北し死することを
心より辱じる｡
引きかえ 兄は人間だ｡
本来なら この戦いに
巻き込まれることは おろか
ここにいることすら
なかったはずの者だ｡
その兄に
最後に頼みごとをする私の
悍ましき ぶざまを許してくれ｡
頼む…｡
尸魂界を護ってくれ｡
黒崎一護！
この霊圧は…｡
ああ 黒崎一護だろう｡
粛清しておきますか？
いや｡ 行くぞ｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)貴様…｡
《応えはなかった… それでいい｡
ﾔﾂは そういう男だ｡
応えなくとも わかっている》
《任せたぞ 黒崎一護…》
陛下 ここは…｡
黒崎一護｡
どんな手を使ったか知らぬが
ジェイル
ｷﾙｹﾞの監獄を よく破った｡
だが そのﾎﾞﾛﾎﾞﾛの体で
私と戦うつもりか？
ｱﾝﾀが 敵のﾘｰﾀﾞｰか？
敵… か｡
そうだとも
そうでないとも言える｡
ふざけてんじゃねえぞ！
尸魂界を めちゃくちゃにしたのは
ﾃﾒｴかって訊いてんだよ！
そのとおりだ｡
陛下｡
見てのとおりだ ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ｡
ここまで来ては しかたない｡
潰して行こう｡
～
うぉ～っ!!
月牙…｡
天衝!!
ぐあっ！
うっ うぅ…｡
う… う… う…｡
まだ息はあるはずだ｡
城へ運べ｡
蘇生させて 我が麾下に加える｡
承知しました｡
んっ！
《ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ:ﾊﾞｶな これは…｡
ブルート・ヴェーネ
静血装か！》
ﾊｧｰｯ！
陛下！
～
しくじったな｡
しくじった？
一 二度 攻撃しのいだくらいで
何 言ってんだ？
そうではない｡
ぐっ！
やはり
見間違いでは なかったか…｡
なんの話だ？
どうやら ｷﾙｹﾞ･ｵﾋﾟｰを
足止めに使ったのは
失敗だったようだな｡
生粋の滅却師ではなく
アランカル
破面崩れでも使うべきだった｡
おかげで
こんなにも早く
お前の霊圧の中の記憶を
呼び起こしてしまった｡
お前は
ｷﾙｹﾞの監獄に接触したまま
破壊のため 極限まで霊圧を
放ち続けたのだろう｡
爆発的に解き放たれた
霊圧の残滓は
体へ還ると同時に
ｷﾙｹﾞの霊圧をも巻き込む｡
そうして じわじわと魂の深部へと
到達したｷﾙｹﾞの
滅却師としての霊圧が
お前の霊圧の記憶を
根源から呼び起こしたのだ｡
ｷﾙｹﾞの監獄は
敵を封殺するためのもの…｡
滅却師を捕らえることは できぬ｡
何を… 言ってんだ？
霊圧の記憶？
滅却師が 何だって？
そうか｡
お前は 自分のことを
何も知らぬのだな｡
自身の 母のことさえも｡
連れ帰って ゆっくりと
再教育してやるつもりだったが…｡
何を…｡
そう悠長に構えては
いられなくなった｡
何を…｡
力ずくで屈服させて
連れ帰るとしよう｡
なっ…｡
何を言ってんだって
訊いてんだよ!!
ヴァンデンライヒ
見えざる帝国で聞かせてやる｡
クヴァール・クライス
苦悶の環！
さて 見せてもらうぞ 黒崎一護｡
ﾊｧｯ！
月牙天衝!!
ｸﾞﾊｯ！
次は 貫くぞ｡
静血装で かわせると思うな！
私の… んっ？
これは…｡
お時間です 陛下｡
シャッテン・ベライヒ
影の領域圏外での活動限界です｡
見えざる帝国へ お戻りください｡
ﾊﾞｶな まだ時間は…｡
そうか 藍染惣右介…｡
ﾔﾂの小細工か｡
接触した数分間に 私の感覚を
わずかに狂わせたか…｡
ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ
貴様 気付いて黙っておったな｡
お止めしても
無駄かと思いまして｡
ﾌｯ… まぁよい 行くぞ｡
～
(ﾐﾆｰﾆｬ)時間だから 帰りますね～｡
って もう聞こえてないかなぁ｡
待て！ 逃がすと思うのか？
尸魂界を こんなにしたﾃﾒｴを
逃がすわけがねえだろ！
待てって言ってんだ!!
さらばだ 黒崎一護｡
いずれ また迎えに来る｡
傷を癒やして 待つがいい｡
闇に生まれし… 我が息子よ｡